me gusta bastante más minecraft que gta
lo veo mucho más sano divertido con
muchas más opciones
lo veo mucho mejor lo siento pero el que
en mi opinión me gusta mucho más
minecraft que gta gta mi opinión es es
muy cerrado pocas opciones
o haces ip oso te vas a tomar por culo y
a mis tíos me da [__] vergüenza hacerlo
de verdad me niego a hacer esa [__]
antes de hacer esa [__] cojo y apagó
stream me dan asco no puedo con los y
peor me dan repulsión asco y vómito
o haces y peor o eres jefe de una banda
o es que siempre lo mismo gta iv hasta
la [__] de ver siempre lo mismo o haces
un chip eo o por ejemplo de una banda o
es que se puede es policía siempre lo
mismo día